[Música]
[Aplausos]
Hola cistas a ver 2 athletic siempre es
un gusto ganarle al athletic siempre es
un gusto ganarle a Ernesto Valverde es
un gusto ver que ha vuelto Gabi primer
gol desde su reaparición me alegro
muchísimo es un gusto ver que ha vuelto
la minja mal y es una burrada de jugador
que jugara
hoy porque decían que a lo mejor todavía
no estaba le han dado algún palo pero es
que es una es una locura O sea tú lo ves
tiene la defensa adelante y de repente
se ha
ido he visto a Messi ya está es una
locura jugador ha metido el segundo
encima pase de Gabi también o sea día
muy bueno ha salido con equipo
titulars flick con Gabi que Yo creo ya
se ganar el puesto con Pedri casad sea
es un un medio campo increíble
y bueno con la noticia antes del partido
de que se concedió la cautelar sima no
sé cómo se llama la
cautelar urgente no sé qué bueno no sé
mañana hablaremos de esto Me alegro
muchísimo por Dani olmo por paau Víctor
por un ch que me escribió el otro día en
instagram que me dio mucha penica pobre
que le mando un abrazo que me explicaba
cer es que le he convencio a mi
madre para que me compra que Dani olmo y
y hecho el esfuerzo y ahora que Y decía
que se va a reír de mí dice pero
me lo voy a poner igual Pues claro
póntela igual si lo que cuenta es en lo
de adelante
eh pero tanta gente había un meme
que era eso pero cuánta gente se haba
comprado la gcia de Dani olmo y estaba
sufriendo pues por toda esta gente me
alegro muchísimo por el equipo por hansy
flick
y por todos los que queremos que gane el
Barsa que vamos a monj que subimos a esa
ahí animar a ver que gane el
Barsa y y que todo esto es desesperante
toda
esta esta gestión ahora uno reclamará
otro no sé qué es un sufrimiento
constante de verdad me han enviado no s
todo el mundo enviándome la B de la
Porta vive de eso populismo al estilo
Gil en fin mañana hablaré de esto en el
vídeo de
mañana Ahora no quiero extenderme del
partido lo que decía lo que decía mi
amigo Diego es que parece un partido de
pretemporada un partido un poco raro
también en ese ambiente frío de Arabia
eh que tanto les gusta a a esta gente de
las federaciones y
tal estos sinvergüenzas que rodean al
mundo del fútbol
y y pues bueno enfocar a a las gradas
Pues todo lleno de
npcs bueno si el fútbol que quieren pues
ya está a mí la verdad la supercopa es
una competición que me da bastante igual
y más desde que se juega allí pero bueno
si la ganamos mejor
obviamente muy buen Pedri muy bien
Pedri no dicho es que esté medio campo
con ped cas Gabi con ya Gabi bien es la
con bien es la
Rafi está en todos lados lewandowski ha
pegado otro bajón es obvio todo lo que
toca fuera del área lo pierde y bueno en
la segunda parte ha salido Franky deon
que ha pegado un cagadón que menos mal
que ha sido gol anulado ya había habido
otro gol anulado está el partido ahí
como que lo estás
controlando con ocasiones teniendo
muchas ocasiones un poco como el día del
atletic y merodeaba ahí un poco la
sombra del día athletic que fallas un
montón y ellos
y bueno se pueden el puesto 2 un
y y se te te cambia el partido
totalmente Si se meten si se ponen 21
Bueno al final no ha pasado tranquilidad
no habido lesiones
eh Todo
bien ha podido descansar un rato balde
ha descansado un rato creo
que no s Gabi o Pedri bueno eh para el
final del domingo que creo que me voy a
perder la segunda parte por un evento
que ya os contaré
eh Pero bueno hoy bastante
bien muy bien yo creo se ha jugado muy
bien yo creo quizás se jugó mejor
Incluso el de athletic pero los últimos
partidos el Barca jugado muy bien
acordaos que veníamos de jugar de ganar
en
dortmund después de la crisis de perder
contra Leganés y Las Palmas que son dos
derrotas que nunca se debieron haber
producido pero luego juegas mu buen
partido en dortmund y juegas un muy buen
partido contra el ato Madrid tienes la
mala suerte de que de que
se de que se pierde injustamente Pero
bueno así es el fútbol y luego pasamos
unas navidades asquerosas por culpa de
la de la no inscripción y de todo el
circo que rodea el club Ya solo falta el
payaso de de Jordi
fag el último que faltaba ya eh es
asqueroso todo todo lo que rodea todos
los chupóptero que que rodean al club
que hay dentro que hay fuera que hay es
la lamentable desesperante o sea
desesperante Pero bueno son tiempos de
de estar orgullosos del equipo que ha
formado clip de
flick de los jugadores que
tenemos que la Maya Se deja en la piel Y
bueno pues con lo que con lo que hay
siguiendo la filosofía flick sin sin
excusas y para adelante y esperemos que
que los de la directiva no no pongan más
palos en nuestras ruedas que ya
suficientes eh palos en las ruedas nos
ponen desde la federación desde la liga
desde el estamento arbitral y desde todo
lo que rodea a a un país que en el que
manda un club estado que no quiere decir
que todo venga de ahí porque nosotros
también podemos hacer las cosas y
infinitamente mejor de lo que se están
haciendo en fin creo que me dejo alguna
cosa que quería comentar pero bueno como
mañana haremos vídeo seguro mañana por
la mañana iré al al outlet al market que
hacen que normalmente hacían en en antes
de Navidad y que han hecho después de
reyes en el Camp no y veré a ver cómo
están las obras a
ver esas obras que tendrían que haber
estado ya acabadas hace no sé cuánto hoy
he hablado Elena Ford la ha entrevistado
bast bueno entrevistado bast que es cada
día cada día más pésimo o sea es un
hombre que yo entiendo que era A mi
parecer era muy buen periodista y que
con los años se ha pegado un bajón
increíble y ha hablado la portavoz del
Fútbol Club arcelona que para mí la
portavoz o el portavoz del Fútbol Club
arcelona Debería ser una persona
absolutamente brillante y forista
muchísimo de ser de acercarse a ser
brillante Pero bueno ese es otro tema
también hablaremos mañana Hoy
contentos por el equipo por olmo por Pau
Víctor por haber ganado bien por el
juego no vamos a contentos y encima es
pronto porque empiez el partido Así que
un abrazo a todos y fuerzas quieres
saludar Byron quieres saludar está
aquí ah